像这种丝滑的mg动画教给你
你会怎么做
要么老老实实学AE
一帧一帧来做
要么花大价钱请个AE大佬来帮你做
直到我发现了这个软件开看
只需要你输入你想要变成mg动画的内容
它就可以帮你自动审
我还进行上传了我之前的一段口播的技术原理
内容说
让他把其中的一段去识别成
技术模块的动画形式
有了这样的一个内容
整体的内容形式不太想要的
你可以通过自然语言去按照自己的想法
再去让它基础上再去修改
我还用JPG让他给我生成了一下降机的成像原理
把这些所有成像原理的东西去投喂给它
让他去给我生成
完整的相机成像原理的一个动画效果
整体出来的效果还是蛮不错的
你可以看到是它的成像原理解释的挺清楚
这个软件你只需要通过自然语言去调整
你想要的一个动画效果
它比较适合老师
或者说是做科普动画的这些设计师
或者是你想以图形化
动画的形式去展示一些技术原理
或者说一些图表的内容还是蛮方便的
感兴趣的朋友可以去试一下不
你是美食博主
你还可以让他帮你去生成
类似于这种面包烤制的一个
烘焙的一个动画效果
如果这种东西放在以前的
你可能要去通过AE
然后再去调参数
调关键帧
浪费两三天的时间才能去做成
如果现在可能就不用通过AI
你只需要通过自然语言的指令
那就可以很快很高效的去生成
那目前这款软件它只是在内测阶段需要使用
还需要这个邀请码
那如果感兴趣的小伙伴可以在评论区留言
我会给大家一些邀请码